Comanche ha vuelto Comanche ha vuelto a
Twitch Comanche ha vuelto a Twitch es lo
que os estoy diciendo o sea es que
Comanche es Partner Además ya fuera
parte de la burrada que debería ser
baneable de por si que creo que debería
ser baneable de por sí que lo que ha
dicho es bastante fuerte para ser
baneable es que Comanche Partner de
Twitch no puede o sea el millor el
millor va a aparecer baneado en La
próximas horas guardar este clip para
mañana guardar este clip si no me
parecería muy raro si no me parecería
muy raro pero va a parecer baneado si es
que sin más si es que se le ha ido se le
ha ido ya va sin volante Ya solo me tomo
tres pastillas ya me quitaron ya me
quitaron dos y de esas tres pastillas ya
chle un Game Over al millor
ahora me tiene que apetecer el arte
tiene que salir el arte tiene que salir
con ganas el arte tiene que salir me
tomo la mitad Entonces eso está muy bien
estoy muy contento porque dicen que ha
avanzado muy rápido que me me he
mejorado rápido que le estoy echando
ganas y yo también estoy tratando de
poner de mi parte entonces pues bueno
eso es lo bueno no eso es lo bueno que
que que ya pues ya con eso ya voy a
estar bien
ya cada día y también la psicóloga me
dijo que ya no nos vamos a Bueno me dijo
voy a tener dos citas dos citas
semanales más y después de esas dos
citas semanales me va a ver cada 15 días
Ya no me va a ver cada cada semana
porque me veía cada semana Ahora solo me
después de dos semanas Ya solo me va ver
cada 15 días entonces bien loco eso está
bien porque te vas sintiendo como que
vas avanzando sabes es como un
videojuego sientes que vas avanzando
Bueno ya hemos hablado eh quería aclarar
unas cosas más que yo creo que no son
necesarias aclararlas pero pero quiero
aclararlas eh debido a que mi video como
yo sabía iba a armar un poquito de
polémica pero voy a aclararlo muy rápido
sin bardear a nadie porque yo no me
quiero meter en he yo ando en otra cosa
yo Quiero meterme JJ El último G over
fue a la aí 51 y fue un gameover en
directo además la primera vez que hice
un gameover en directo no funcionó mal
La verdad no sé cuántas visit
tendrá eh hombre tiene 74000 visitas que
son pocas eh son copas son copas son
pocas para lo que suelen tener los
gameover lo que
pasa bueno aquí hay otro G over con
77000 lo que pasa es
que sí que es verdad que tiene claro
tiene 74000 visitas el game
over pero luego pero claro
luego también tiene otras no sé cuántas
mil visitas en en el
directo que tendrá más o menos por el
estilo Entonces a lo mejor entre los dos
entre los dos vídeos seguramente sumen
150 200,000 visitas
en mis cosas y ya está pero voy a
aclarar algo muy muy muy rápido gente
e para toda la gente que que dice que el
video es una actuación que dice que el
video es es fake eh Los invito a que
vayan a mi página de Instagram y ahí
está la psicóloga yo la sigo eh o si no
la busquen tambén a la psicóloga la dejé
al final de los créditos está ahí ella
pues está con gusto me dijo que estaba
abierta a a responder dudas y a también
a tratar de a tratar de hablar con
ustedes sobre cualquier duda que
tuvieran sobre cualquier enfermedad
mental
eh los el el análisis que me hizo es
real o sea para toda la gente que dice
que no tengo un análisis lo tengo acá lo
voy a mostrar Lo que pasa que yo lo puse
a modo de a modo
de lo lo puse a modo de de títulos como
de créditos pero pues si ustedes quieren
eh lo tengo acá el informe psicológico
en modo normal Entonces si es que les
preocupaba que no se mostrara eso Aquí
está Incluso el día que se hizo San
Salvador septiembre
2023 la clínica se llama m Clinic Aquí
está todo como pueden ver es lo mismo y
aquí está la psicóloga el sello de la
psicóloga y su firma Okay Eh me los
mandó digital porque yo yo todo lo que
tengo con ella lo hago mediante
Med mediante Cómo es que se llama
videollamada mediante en línea Perdón
les digo mi ansiedad me hace que me
trabe pero en línea Es que hago yo todo
o sea porque como les digo vivo en un
pueblo muy alejado y me cuesta mucho ir
a la ciudad entonces todo con ella es en
línea Entonces me mandó mi informe
psicológico digital no lo tengo en papel
Perdón por no tenerlo en papel pero
bueno aquí está y de hecho Aquí está mi
tratamiento Aquí está lo que hemos
estado siguiendo vean aquí está todo lo
que vamos a hacer esto ya no lo puse
porque pues mi tratamiento pues es para
mí eso es lo que ya me van van a dejar a
mí lo que yo voy a hacer pero pues aquí
está esto no para la gente que tenía
cierta duda todavía ahí está eh el
informe
eh vuelvo a repetir las enfermedades
mentales gente no son eh un juego de
hecho yo siempre he tratado de consensar
Tal vez ahorita que se hizo viral este
video y a lo mejor que toda la gente ha
visto este video eh han empezado a
sentir que yo he hablado de las
enfermedades mentales pero yo tengo este
problema desde hace mucho o sea yo tengo
este problema desde 2014 o sea lo tengo
desde hace casi ya 10 años y yo cada vez
que es el Día Internacional de la Salud
Mental publicaba algo en Twitter
publicaba algo en instagram yo llevo
hablando de esto muchas veces o sea eh
creo que hay un podcast en el tío sh que
yo lo digo o sea yo llevo haciendo
conciencia sobre las enfermedades
mentales desde hace mucho porque Las
llevo padeciendo desde hace mucho eh No
es la primera vez que lo hago o que lo
digo simplemente hoy Eh pues se hizo más
viral por el por Obviamente el video y
todo eso Entonces está bien eh pero la
gente que me conoce de verdad mis fans
de verdad saben que yo llevo hablando de
este tema mucho por mucho por mucho
tiempo tiempo eh otra cosa más que
quería contar eh es que si el video les
da cring eh Por mis actuaciones y todo
eso hay un disclaimer al inicio de todo
eso Y es que pues obviamente gente
cuando yo estoy enfermo no me voy a
grabar O sea no no me voy a grabar
teniendo mis colapsos entonces traté de
simular losos como yo sentía que los
tenía cuando tenía mis colapsos traté de
simular losos en el video aparte de eso
no soy un actor o sea obviamente O sea
que eso se supone que es una
interpretación de algo que ha hecho en
la vida real o cuando le daban brotes en
la vida real se supone que actuaba así
si les da crinch el video es porque no
soy actor y porque obviamente no me voy
a poner a rar cuando tengo un colapso
pero creo que la prueba más grande de
mis colapsos son tal vez mi informe
psicológico y y aparte de o sea es que
quiero que vean
esto eso es un
hoyo a
ver
no sé si se logra ver pero ese es un
hoyo que dejé en la
pared Ahí está bueno no no no quiere
enfocar pero ese es un hoyo que dejé en
la pared por un colapso conciencia a que
las enfermedades mentales Pues no son un
juego o sea no son un juego y son
importantes
Entonces si ustedes Ven por ahí a
alguien diciendo que todo es falso o eso
Los invito a que con el respeto del
mundo lo
[Música]
hay
mucha sufre de esto
esento que
de la pregunta es hacen aquí a chingar
su
madre
un día Te mandamos a traer a Costa Rica
Muchas gracias Bueno a lo que voy es que
si lo digo esto no es porque con esto
vaya a parar el hate el hate va a seguir
habiendo porque hay gente cabeza hueca
hay gente tonta hay gente estúpida el
que no te gusta tesa dice no me gusta lo
que haces Qué es lo que no te gusta no
sé Rick Pero no entiendo por qué quiere
rebatir si es verdad es que no tiene
sentido es debería estar trabajando en
en sí mismo la verdad es que si se
escucha diferente Ahora com
manche yo me lo diagnosticó un
psiquiatra no un psicólogo pobre no
tendrá que Mostrar nada los hater
deberían ir al psiquiatra ellos
Exactamente eso sí que nunca lo va a
poder entender Pero yo sé que hay gente
que a lo mejor aún le queda duda que a
lo mejor tiene todavía tres dedos de
frente que aún puede entender entonces
Mientras más personas se puedan salvar
de ese Barco que se está hundiendo es
mejor este directo exponiendo su
enfermedad A ver Mira no creo que est
haciendo nada malo final él es
responsable de poner lo que quiera de su
intimidad su salud al igual que la de
todos vale su salud es su intimidad si
él decide exponerla pues decide
exponerla qué es lo que pasa pues que en
el momento que tú expones y tesa tú
sabes no que que hemos visto casos en
los que ha pasado no en el momento que
tú hablas una vez de algo de tu salud ya
has expuesto a que la gente va a hablar
de eso o sea este es el tema de debate
ahora mismo la Salud Mental de Comanche
es el tema de debate ahora mismo no
puedes hacer nada para ni para evitarlo
y puede haber [__] Como por
ejemplo el que hemos visto No puede
haber [__] que van a cuestionarte
van a insultarte bueno a ver insultar
los insultos no están permitidos vale
pero todo lo que sea cuestionarte eh Y
decirte cosas que entren dentro del
marco de la libertad hay muchas cosas
que hay muchas veces que se pueden decir
cosas que molesten y entran dentro del
marco de la libertad de expresión y es
lo que hay te lo comes Pues a mí me
parece que está hablando de ello con
bastante naturalidad posiblemente
incluso exteriorizarlo sea parte de la
terapia a ver parte de la terapia yo
estas cosas veo que hay que normalizar
lasas no hay que tratarlas como
antiguamente estas cosas no se hablaban
antiguamente estas cosas eh Tú no ibas
al psicólogo al psiquiatra esto tú lo
veías como una esto no soy un loco No
soy un loco No yo no voy a ir al
psicólogo no soy un loco Yo no estoy
loco me entiendes son cosas normales hay
que normalizar lasas como el que tiene
alguna cosilla de de salud que sea eh
tío yo sé cualquier cosa que tengamos en
la salud a nuestro día a día
tanto daños
como enfermedades cualquier cosa que nos
pasen no eh pasamos por no sé cuántas
enfermedades Pues igual las enfermedades
mentales no o sea es una cosa que está
en el día a día que está en nuestra vida
y que tenemos que tenerla presente y
cuidarlo también porque es que de aquí
de aquí te pueden pasar muchas cosas y
te pueden llevar muchas
cosas te pueden llevar muchas cosas el
coco te puede llevar muchas cosas pero
es que el coco el coco como estés mal de
aquí te puede llevar a te puede te puede
te puede ir a una enfermedad incluso
física o peor vale estamos hablando de
un chaval que ha estado contando que se
ha querido suicidar Entonces lo hago por
eso lo hago porque sé que todavía hay
gente que se puede sacar de ese barco
sabes de ese Barco que se está hundiendo
y decirles e Vénganse para acá y por eso
y por eso no lo hago insultando por eso
no lo hago
eh diciéndolo de mala manera sino que lo
hago de buena manera y con la buena fe
del mundo de que sí se puede decir e
Exacto tesa ese punto es el negativo hay
que normalizar pero ponen mandes a sus
hater que lo utilicen y no creo que le
haga bien claro pero a ver es que es una
cosa que se sabía eh sea es una cosa que
se sabía no s no sé hasta qué punto se
ha dicho abiertamente vale pero se sabía
era como of the record un Secreto a
voces entre entre la gente
de no s [__] entre la gente de internet
era o sea era un secreto que teníamos a
voces que tenía sus problemillas buena
parte se se entendió no se entendió eh
llegó un momento ya que el he le
sobrepasó y no le pilló
Bien fíjate tú un tweet eh fíjate tú un
tweet
eh un tweet que realmente no debería a
ver
e hubo un tweet muy desafortunado hubo
un tweet que era una barbaridad eh era
asqueroso el tweet vale era asqueroso el
tweet era un tweet en el que ponían la
foto de un perro no me acuerdo si era
una foto era un gif vale eh de un perro
de un bulldog follando no sé qué cuánto
en plan un perro que no sé no no me
acuerdo que imagen Era pero creo que era
un buldo un perro no sé si con ropa o
bailando o algo no eh Comanche tu [__]
tu [__] cara Comanche estás tu [__] cara
no me acuerdo era un t que se pasaba un
montón con Comanche no y es un tweet que
realmente a ver Tú lo ves Y di me c
muerto el [__] tweet vale o sea todo
todos condenamos el tweet me acuerdo que
sacamos vídeos no me acuerdo si sacamos
no me acuerdo si salió en un noticiero
sé que en algún momento pusimos ese t
aquí para comentarlo y el tío sh también
seguro no me acuerdo si en noticieros o
en vídeos o en directo no me acuerdo
vale pero yo veo ese tweet sobre
mí y para mí el que queda mal es el que
pone el
tweet vale Para mí el que pone el tweet
es el es el que pone el que queda mal El
que se está describiendo con su acto
pero Comanche en ese momento con cinco
trastornos con con con esa depresión con
no s cuánto ve ese
tweet le puedes incitar a que no no se
va a suicidar porque hay puesto el twt
Pero puede ser la gota puede ser la
gota me entiendes por eso si alguien
está mal o si sabes que alguien está mal
pues tienes que Oye que es un tweet al
final tenemos los que nos dedicamos a
esto medio asumido o medio que asumir
que no puedes controlar eso o sea
imagínate que a mí me ponen ese tweet
vale Y me ponen ese TT no me ponen cosas
peores al cabo del día vale Y me lo
mandáis tesa muchas veces me manda cosas
super indignadas Pero esto hay que
frenarlo y es como esto no puedes frenar
Quién ha puesto eso un un tío de
Guatemala y qué hago con eso qué hago
más lo que puedes hacer reportar en
Twitter tú no puedes estar reportando 20
reportes al día es es un tiempo que te
quitas del trabajo o de tirarte en el
sofá son muy importantes las
enfermedades mentales vale Y el coco es
muy muy importante